Khi Warren nói về các đạo sư khác, Mẹ không thể nhịn cười.
Mẹ thật không thể hiểu nổi
tại sao mọi người lại dính mắc vào họ, thật sự là không thể hiểu nổi
bởi vì điều đó quá hiển nhiên
rằng Thượng đế không thể mua được,
các con không thể trả tiền cho Thượng đế, điều đó hoàn toàn hiển nhiên
đối với bất kỳ người thông minh nào, điều đó phải là hiển nhiên.
Các con đã trả bao nhiêu tiền để trở thành con người từ, chẳng hạn như loài khỉ,
hay chúng ta đã làm gì, chúng ta có cắt đuôi hay làm bất cứ điều gì để trở thành con người không?
Chúng ta đã trở thành người nhờ ân điển của Thượng đế.
Chúng ta có thể trả gì cho ân điển của Thượng đế?
Rất đơn giản là các con không thể,
Thượng đế không hiểu tiền bạc.
Chính con người đã tạo ra tiền bạc và tất cả những thứ này
và các nhu cầu kinh tế cùng tất cả vấn đề kinh tế này.
Thượng đế không hiểu bất kỳ nền kinh tế nào mà các con đã tạo ra.
Ngài không hiểu!
Đây đều là những việc làm của chính các con.
Những phóng chiếu và sự phức tạp của chính các con
và các con bị vướng mắc vào đó.
Đơn giản là như vậy.
Ý Mẹ là, các con đã thấy những người này
những kẻ sống dựa vào tiền của người khác,
Mẹ gọi đó là OPM, là những kẻ ký sinh.
Các con sẽ không sống dựa vào tiền của người khác; phải không, bất kỳ ai trong số các con.
Vì vậy, họ thậm chí không có lòng tự trọng đơn giản nhất.
Không chỉ vậy, mà những kẻ ký sinh này đang phát triển mạnh.
Điều đó quá hiển nhiên, quá sức hiển nhiên,
rằng chúng ta thích bị lừa gạt.
Kẻ nào càng lừa gạt được chúng ta, thì chúng ta càng thấy hay.
Có lần Mẹ đến Calcutta cho một chương trình
và Mẹ đã có nhiều chương trình,
nhưng một trong số đó được tổ chức ở một nơi rất sang trọng như họ gọi, trong một
khách sạn mà họ sắp xếp chương trình. Mẹ nói những người ở khách sạn này, các con thấy đấy.
Những người giàu có này họ sẽ không quan tâm đến Sahaja Yoga.
Họ đã quá giàu có.
Từ khắp nơi trên thế giới
những người quá giàu có không bao giờ có thể hiểu được điều này, các con thấy đấy,
họ muốn ai đó sẽ lấy tiền của họ,
và họ có thể khoe khoang tiền bạc của mình.
Và chúng ta có một chương trình và có hai hội trường.
Mẹ bảo họ lấy cái hội trường rất nhỏ vì Mẹ biết họ quá rõ,
và hội trường lớn hơn đã bị một gã khác chiếm giữ
người đang có một kiểu trình diễn nào đó,
đại loại thế, và chúng ta đã rất ngạc nhiên rằng, ngoại trừ hai người,
hầu hết những người đi vào đều đến chương trình của hắn
và sau tám ngày hắn đã bị bắt ở Poona vì tội cướp của mọi người.
Nhưng tất cả họ đều đến chương trình của hắn chứ không phải của Mẹ.
Khi đã được viết rõ là không thu một xu nào và tất cả đều miễn phí
và tất cả những điều đó
và hắn trông rất không trung thực đối với Mẹ từ chính những bức ảnh của hắn, nếu các con
có thể nhìn thấy hắn, trông hắn thật không trung thực chút nào
và mọi người không thể thấy điều đó, ý Ta là nó quá đơn giản để nhận ra.
Các con thấy đó, điều đó cho thấy các con đã mất đi mọi sự nhạy cảm
để biết cái gì là giả tạo và cái gì là thật.
Đôi khi điều đó làm Ta buồn cười, cái cách mà
mới hôm nay thôi Ta đang thảo luận trên máy bay với một người
Anh ta kể cho Ta nghe một cách nghiêm túc rằng anh ta đã bị hành hạ như thế nào bởi
một nhóm khác nơi anh ta đã trả ba ngàn bảng Anh
chỉ để nhận được một loại thần chú kinh khủng nào đó vô nghĩa
và nơi anh ta đã khổ luyện trong nhiều ngày liền
và anh ta đã gãy lưng và gãy mọi phần
xương ở vùng xương sống, và làm đủ mọi thứ chuyện và
ý Ta là anh ta trở nên quá lo lắng,
sống ẩn dật,
họ thậm chí còn sợ tỏi, nếu họ nhìn thấy một củ tỏi, ý Ta là
sau khi đạt được sự khai ngộ, các con phải trở thành một người hoàn toàn mạnh mẽ
làm chủ được bản thân mình
không hung hăng nhưng cũng không phải là
những kẻ ẩn dật hèn nhát như vậy
và anh ta kể cho Ta nghe tất cả những điều này và Ta không biết phải làm gì
bởi vì đó là một sự mô tả
Người ta không biết nên cười hay nên khóc
thực sự bởi vì điều đằng sau nó
hoàn toàn là trò lừa bịp, hoàn toàn là lừa bịp,
Ta nghĩ thế giới này hẳn đã bắt đầu sau sự kiện Ta đến thế giới này
thật hoàn toàn vô lý khi nói rằng các con sẽ bay hoặc
các con sẽ thấy ánh sáng và tất cả những điều vô nghĩa này,
và trên hết là
sự đau khổ của một con người,
của một người là người tìm kiếm chân chính,
người là một người tìm kiếm chân lý.
Anh ta là người của Thượng đế
và anh ta đang bị hành hạ như thế này, các con thấy đó
khiến các con cảm thấy thật buồn lòng.
Các con chỉ không biết phải nói gì về toàn bộ sự việc đang diễn ra.
Các con phải thức tỉnh
với lòng tự trọng của mình và biết rằng các con được tạo ra là con người
cho một điều đặc biệt,
chứ không phải để bị xô đẩy và lừa gạt bởi những kẻ giả tạo kinh khủng này.
Người ta phải hiểu bản chất vốn có của Thượng đế
để hiểu điều gì sẽ xảy ra với các con
như là những linh hồn khai ngộ, nếu các con trở nên bất thường và quái đản
thì đó không phải là các con đã đạt được sự khai ngộ,
ngược lại một người
đã khai ngộ trở nên cực kỳ bình thường, là người bình thường nhất.
Ngoài những điều này ra, có một số lý do
có sẵn bên trong chúng ta khiến chúng ta trở nên ngu ngốc như vậy.
Thực sự là có sẵn bên trong, Ta nên nói vậy, bởi vì chúng ta đến từ vật chất,
chúng ta thô trọc, nguồn gốc của chúng ta là thô trọc,
chúng ta đến từ vật chất và chúng ta phát triển
để thấy rằng có điều gì đó vượt ra ngoài vật chất
đó là spirit và chúng ta là spirit,
nhưng chúng ta bị chi phối bởi vật chất này,
chúng ta thực sự bị chi phối bởi vật chất, trong suốt các công việc của chúng ta,
ví dụ, nếu các con đang ngồi trên ghế,
ví dụ các con làm một chiếc ghế từ một số vật chất nào đó, các con không thể ngồi trên mặt đất,
các con hình thành thói quen với vật chất, vật chất bắt đầu phát triển trên các con,
các con trở thành một nô lệ, một nô lệ của vật chất đến mức
mà các con không thể vượt qua nó,
bất kỳ vật chất nào các con bắt đầu sử dụng, ví dụ các con sử dụng xe hơi
thì các con không thể làm gì nếu thiếu xe hơi,
các con sử dụng điện, vốn là một sức mạnh vật chất,
nếu nó hỏng thì mọi thứ đều tắt ngấm,
các con không thể làm gì nếu thiếu nó.
Vì vậy, vật chất luôn cố gắng chế ngự spirit,
nhưng vẻ đẹp là, thông qua sự tiến hóa của các con,
các con tiến hóa đến một giai đoạn
nơi các con là một con người và các con bắt đầu thấy rằng vật chất
không thể chi phối spirit của các con. Đây nên là sự tự đánh giá,
cần phải có sự hiểu biết rằng các con là spirit chứ không phải vật chất.
Khi các con thấy điểm đơn giản này
thì các con hiểu rằng các con không thể mua được Thượng đế.
Sau đó, một điểm khác mà người ta cũng hiểu là đó không phải là cách,
về mặt vật chất việc sử dụng ai đó thì các con nên chấp nhận
nhưng về mặt tâm linh, nếu người đó làm điều gì đó về mặt tâm linh cho các con
thì các con nên chấp nhận
ví dụ như việc nhìn thấy ánh sáng,
giả sử họ nói các con nhìn thấy ánh sáng, tại sao bản thân Ta lại nhìn thấy ánh sáng, đúng vậy
nhưng để nhìn thấy ánh sáng, Ta phải ở cách xa ánh sáng,
các con có thấy điểm này không?
Các con phải là ánh sáng.
Vì vậy, đó là một điều rất đơn giản, nếu các con hiểu thì đó là lẽ thường,
rằng nếu các con phải là ánh sáng,
thì các con phải ở bên trong ánh sáng,
là một phần không thể tách rời của ánh sáng.
Nhưng để nhìn thấy ánh sáng, các con phải đi xa hơn.
Thực ra từ khoảng cách này Ta thậm chí không thể nhìn thấy
nếu Ta thực sự phải nhìn thấy ánh sáng, Ta phải đi xa hơn nhiều để nhìn thấy ánh sáng này.
Tất cả những điều mà họ đang nói
và nói với các con chỉ là sự ngụy trang
và họ rất giỏi trong việc lừa gạt các con.
Không thể thuyết phục những người muốn bị lừa gạt.
Điều đó là không thể. Rất dễ để lừa gạt họ
bởi vì họ khao khát bị lừa gạt, nên được thôi,
nhưng những người muốn
rằng họ thực sự nên đạt được sự khai ngộ, họ nên có được nó
thì thái độ của họ rất khác, họ sẽ muốn đi và xem.
những gì các đệ tử đã có được,
những người đã trả quá nhiều tiền này,
đã có những người ở đó mười lăm năm, hai mươi năm, hãy đi và xem họ,
các con đã có được gì?
Nếu họ nói, "được rồi, tôi cảm thấy sức khỏe tốt hơn nhiều",
các con nhìn vào mặt họ và các con sẽ biết rằng họ không phải vậy.
Giả sử họ nói "Tôi cảm thấy thư giãn", thì sao chứ?
Có gì tuyệt vời khi các con cảm thấy thư giãn,
cái gọi là thư giãn đó, các con có thể cảm thấy thư giãn ngay cả khi dùng thuốc kích thích
thậm chí đi đến quán rượu các con cũng có thể cảm thấy thư giãn,
trong một hội nhóm nào đó các con cũng có thể cảm thấy thư giãn, vậy thì sao?
Có gì tuyệt vời đâu, đó có phải là công việc của Thượng đế không?
Chỉ để làm các con thư giãn thôi sao?
Một số người nói
"Tôi cảm thấy tốt hơn" điều này có thể là sự nuông chiều bản ngã.
Nhưng các con đã có được quyền năng gì cho chính mình? Nếu các con trở thành spirit
thì các con phải có quyền năng của spirit tuôn chảy qua các con, phải không?
Đó phải là một kết luận logic thông thường.
'Quyền năng mà các con có được là gì?
Tôi đã nhận được gì từ họ?
Họ đã lấy hết ví tiền, tiền bạc của tôi.
Hàng ngàn bảng Anh đã đưa cho ông ta, mọi việc đã xong chưa?
Tôi đã nhận được gì từ ông ta? "Chúng ta nên có một sự hiểu biết,
nhưng điều này không ai hỏi cả
bởi vì có một băng đảng mafia lớn trong tất cả các tổ chức này,
các con không được phép thảo luận, các con không được phép nói chuyện.
Các con bị đặt vào những gian phòng khác nhau; đó là một bí mật lớn đang diễn ra,
Nếu các con kể cho người Ấn Độ nào đó, anh ta sẽ chỉ cười,
bởi vì anh ta biết ý nghĩa của những từ này,
thật là ngu ngốc.
Một số từ trong các câu thần chú có nghĩa là
cái này chỉ cái kia, một số từ có nghĩa là con bọ cạp,
một số từ có nghĩa là con rắn,
đủ thứ chuyện, và một số từ có nghĩa là còi báo động.
Theo một cách rất nực cười
những kẻ này đã lừa gạt các con.
Ta nghĩ họ đang có một sự ngơi nghỉ nào đó,
hay đó là sự ngơi nghỉ
của thế lực tà ác trên những người thiêng liêng đã đến trái đất này để tìm kiếm Thượng đế?
Có phải đó là cuộc tấn công của những kẻ tiêu cực này
những kẻ đang cố gắng chia rẽ các con hoàn toàn và
hủy hoại hình ảnh của các con trên trái đất này,
các con phải nhận thức được điều đó. Chúng ta rất dễ bị tổn thương
bởi vì các con đang tìm kiếm,
các con dễ bị tổn thương hơn vì các con không có lòng tự trọng,
các con đối xử với bản thân mình quá rẻ rúng.
Các con không phán đoán xem mình đang bước vào hang sư tử nào
và các con bị tổn thương rất nặng nề,
với tất cả sự chân thành của mình, với tất cả những điều đó,
các con không suy nghĩ lại để thấy rằng
ngay cả khi có hàng ngàn người đến đó
trước khi tôi đến đó, tôi nên tìm hiểu xem
chuyện vô nghĩa gì đang diễn ra ở đó.
Nếu các con đến đó như một khách tham quan bình thường,
các con sẽ nhận ra ngay lập tức
rằng đây là một điều giả tạo và sai trái đang diễn ra,
các con đã được cảnh báo trong kinh thánh
điều đó đã được cảnh báo
rằng sẽ có những kẻ giả tạo và sai trái đến trái đất này.
Bây giờ cũng có một loại người khác nữa,
Ta sẽ đề cập
các luân xa sau một chút, vì Mẹ đang giới thiệu sơ qua về chủ đề này
về cách tránh điều này,
những người bị ràng buộc bởi các ý tưởng nghi lễ, như anh ấy đã nói về Đạo Thiên Chúa,
về việc đưa ra những hình thức rất vi tế của sự việc.
Nhưng chúng ta phải xem nó đang làm gì,
giống như Giáo hội Anh,
các con có thể tưởng tượng được không, Giáo hội Anh sở hữu toàn bộ khu Soho.
Và câu hỏi đã được đặt ra, "làm sao các ông có thể sở hữu khu Soho này,"
nơi mà tất cả những người mại dâm đang kiếm sống?"
Và câu trả lời được đưa ra là
rằng Chúa Giê-Su đã chăm sóc Mary Magdalene, người vốn là một kỹ nữ, các con thấy đấy,
các con có thể thấy, và mọi người đã chấp nhận câu trả lời này.
Sau đó toàn bộ chuyện nghi lễ bắt đầu, các con thấy đấy,
"hãy đến đây và ngồi xuống,
và mang đứa trẻ đến, chúng tôi sẽ rửa tội cho nó."
Đó là một trò đùa,
đó là một trò đùa rất lớn.
Lễ rửa tội là một quá trình sống động bên trong các con,
đó là một sự kiện sống động.
Chúa Giê-Su có rửa tội cho bất kỳ ai trong số họ không?
Ngài có đặt tay lên đầu bất kỳ ai và nói "con được Ta rửa tội" không?
Hãy đặt câu hỏi, Ngài có làm điều đó không?
Vậy thì làm sao những người này lại làm điều đó?
Họ đã nắm lấy Chúa Giê-Su trong tay họ
như thể họ tìm thấy Ngài ở đâu đó trong cơn bão vậy.
Họ có quyền gì để nói rằng họ đang rửa tội?
Đó là một sức mạnh sống động của Thượng đế, cư ngụ bên trong các con
Ngài đã nói rằng, "Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa."
Hãy để họ giải thích điểm này thôi.
Sau đó họ nói Ngài là Alpha và Omega
điều đó có nghĩa là gì?
Về mặt thực tế, điều đó có ý nghĩa gì với các con?
Để biết điều đó các con phải đọc Devi Bhagvatam.
Chúa Giê-Su là gì? Ngài là ai?
Làm thế nào Ngài là Alpha và Ngài là Omega
Tại sao Ngài đến trái đất này? Thực sự, mục đích của Ngài là gì?
Không có gì ở đó cả. Chỉ một vài người chưa được khai ngộ
đã thấy Ngài và viết lại, thế là xong.
Làm sao điều đó có thể trở thành một thẩm quyền như vậy cho bất kỳ ai,
mà các con đang tranh đấu.
Nó rất sâu; chính vì nó quá hẹp nên nó cực kỳ sâu.
Các con phải mở rộng ra để thấy.
Ví dụ, các con đang đứng trên một cái giếng
rất hẹp,
và các con khó có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì bên trong,
các con chỉ có thể thấy cái gì đó nhấp nháy.
Để nhìn thấy toàn cảnh của cái giếng đó
các con phải mở rộng sự chật hẹp của nó,
và điều này chúng ta không sẵn sàng làm bởi vì, các con thấy đấy, Kinh Thánh là cuốn cuối cùng.
Bây giờ Ta muốn nói nếu bất kỳ người nào khác
đến và nói, "thẩm quyền của Kinh Thánh là gì?",
bây giờ các con sẽ đưa ra thẩm quyền gì?
nếu nói Chúa Giê-Su là thẩm quyền của Kinh Thánh. Hãy coi là như vậy,
Chúa Giê-Su chưa bao giờ viết Kinh Thánh,
Ngài chưa bao giờ viết một từ nào, vậy các con kết nối như thế nào?
Có thể là một nhà báo nào đó, người có thể viết về Ngài,
có thể là bất cứ điều gì vô lý.
Nếu người Hindu nói về Gita,
hãy hỏi họ "ai đã viết Gita?"
Krishna chưa bao giờ viết Gita; Ngài chưa bao giờ viết nó phải không?
Vậy thẩm quyền của nó là gì?
Không có gì cả! Gita không có thẩm quyền như vậy,
làm sao các con nói rằng Gita là cuốn sách do Krishna viết?
Ngài chẳng liên quan gì cả. Bất cứ ai, giả sử các con gặp Ta hôm nay
và các con viết về Ta, các con có thể viết bất cứ điều gì,
bất cứ điều gì các con thích,
giống như một nhà báo đã đến
chỉ để đại loại như
bới móc lỗi lầm của Ta. Cô ta đã được trả tiền bởi một tên thầy bà tà đạo nào đó
và cô ta viết rằng Ta ăn trầu, điều mà cả đời Ta chưa bao giờ ăn
Ta ước mình có thể ăn vì điều đó làm hài lòng một số người,
nhưng Ta không bao giờ ăn, ý Ta là, lẽ ra Ta nên ăn nhưng
Ta không bao giờ ăn và cô ta nói rằng cô ta đã thấy
trầu cau, Ta không biết cô ta nhìn từ góc độ nào mà thấy Ta ăn trầu
Nếu cô ta viết Kinh Thánh về Ta
thì nó sẽ là một cái gì đó buồn cười
thì đó cũng không phải là thẩm quyền.
Hơn nữa họ không có máy ghi âm để
ghi âm bài giảng của bất kỳ ai hay bất cứ thứ gì,
thậm chí ảnh của Ngài cũng không có ở đó,
ngày nay tất cả những thứ này đều có sẵn
vậy thẩm quyền là gì?
Đây là vấn đề với chúng ta, đó là
chúng ta chấp nhận một điều nhất định là thẩm quyền vì chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể kiểm soát
mọi người
bằng sự lạm dụng thẩm quyền này cho chính mình.
Và đã có những người nói rằng
"Ta là Chúa Giê-Su". Ta nói "được rồi, hãy đi trên mặt nước"
dấu hiệu đầu tiên của Chúa Giê-Su là xem Ngài có đi trên mặt nước không bởi vì
Ngài chính là Omkara, Ngài là Omkara
Ngài có thể đi trên đó, Ngài không có cơ thể vật lý nên Ngài có thể đi trên mặt nước,
được rồi, "hãy đi trên mặt nước", và bước đầu tiên
có thể ở trong nước, bước thứ hai hắn sẽ chìm xuống.
Tất cả những trò lừa bịp như vậy đều có thể bị phát hiện. Nếu ai đó nói
"rằng, đưa tiền cho ta, ta sẽ làm cho các con bay",
hãy để hắn đi ra khỏi tháp nghiêng Pisa này
nó được dùng để làm gì, rốt cuộc thì đôi khi nó cũng phải được sử dụng,
và ném hắn xuống, xem hắn bay được bao xa.
Sẽ có một màn trình diễn hay cho hắn.
Đó là cách các con có thể phát hiện ra những người này liệu điều đó có xảy ra hay không.
Vì vậy, đây là cách Ta thấy ở đất nước này cũng như trong toa xe của sự tiêu cực
của những kẻ ở đây để phá hỏng cơ hội đạt được sự Khai ngộ của các con.
Và rất khó để ban sự Khai ngộ cho những người
đã từng đến với những kẻ này,
đã bị khai tâm,
thực sự bị tổn hại ở Kundalini thì khá là khó khăn.
Mẹ đã làm việc ngày đêm để trung hòa nó,
và Mẹ vẫn đang làm việc. Nhưng sự quan tâm đến Bản thân các con chỉ có thể đến
khi các con có lòng tự trọng
điều đó rất quan trọng và đó là trung tâm của luân xa Vishudhi.
Trung tâm này.
Hôm nọ Mẹ đã nói đến luân xa Tim
Và hôm nay Mẹ sẽ nói với các con về Vishudhi
Vishudhi là trung tâm này nằm ở phía sau cột sống tại đây
nơi đã mang lại cho con người một nét đặc biệt,
thứ tách biệt con người khỏi loài vật, đó là con người ngẩng đầu lên cao.
Bằng cách ngẩng đầu lên cao
con người đã có thể
tạo ra một chiều kích mới cho bộ não của mình.
Và chiều kích mới này là một chiều kích mà nhờ đó
con người tạo ra bản ngã bên trong chính mình.
Trước khi trở thành con người
Mẹ hy vọng các con có thể nhìn thấy, tất cả các con. Mẹ có thể không? Con di chuyển cái này được không?
bộ não của các con phẳng
và hoàn toàn bị bao phủ bởi siêu bản ngã.
Nhiều nhất là như loài chó, hay các con có thể nói là loài ngựa,
chúng có siêu bản ngã.
Và khi các con trở thành con người,
một hệ thống khóa đã diễn ra mà nhờ đó
các con bắt đầu phát triển, hoặc các con có thể nói một sự xoắn vặn đã diễn ra mà nhờ đó
các con bắt đầu phát triển hành động của mình.
Ví dụ một con vật
không biết làm thế nào để đóng một chiếc ghế từ gỗ,
một hành động
về mặt thể chất, nhiều nhất nó có thể mang chiếc ghế đã được làm xong này,
đặt nó ở đó và bắt chước các con ngồi lên đó.
nhưng nó không thể làm ra bất cứ thứ gì bằng tay của mình
có lẽ nó có thể đan một cái tổ nhỏ xíu hoặc thứ gì đó tương tự
để nó sống là cùng.
Vì vậy, với hành động của mình, các con có thể chế ngự vật chất.
Các con đã có thể đạt được
những đỉnh cao vĩ đại trong việc chế ngự
tất cả năm nguyên tố bằng cách sử dụng chúng như
năng lượng cho việc sử dụng hàng ngày của các con nữa
như là, điện, từ tính, âm thanh, mọi thứ, ête.
Nhưng
các loài vật
khi chúng tiếp xúc với con người
chúng cũng có thể bị định kiến
trong chừng mực
sự hiểu biết của chúng về mối quan hệ với con người, nhưng
không phải là chúng có thể bị bắt buộc phải tác động
lên một vật chất nào đó, và điều này
hành động, hành động thể chất
đã tạo ra một sản phẩm phụ
được gọi là bản ngã.
Đây là sự khởi đầu.
Sau đó hành động thứ hai là
sự suy nghĩ.
Con vật không nghĩ về tương lai,
nó không có bất kỳ bảo hiểm nào.
Con vật không bận tâm về bảo hiểm,
về việc điều gì sẽ xảy ra với chắt của nó khi nó chết,
phần nào của ngôi nhà sẽ thuộc về đứa con nào của nó,
nó không bận tâm về tất cả những điều này
và nó thậm chí không có
ý thức sở hữu như con người có,
vì vậy chuyện xảy ra là
chúng ta bắt đầu phát triển bản ngã của mình
khi chúng ta bắt đầu lên kế hoạch cho tương lai,
nghĩ về tương lai, đi vào tương lai
và cả khi chúng ta sử dụng thể xác của mình
để tạo ra thứ gì đó hoặc làm bất kỳ công việc chân tay nào
Nếu một con vật
đi và tấn công một con bò hay con gì đó, chẳng hạn như con hổ,
và mang nó về nhà cho gia đình nó,
nó không tự hào, nó không tự cao tự đại như con người.
Trong khi con người, nếu họ kiếm được khoảng, chẳng hạn như
năm trăm đô la, họ trở nên rất tự cao tự đại,
họ nghĩ rằng mình đã kiếm được rất nhiều tiền
và mình đã làm được rất nhiều, mình có mọi quyền để thống trị vợ
và ngược lại.
Nhưng một con vật không nghĩ rằng nó có quyền thống trị,
thấy đấy, bất cứ điều gì nó làm theo bản năng của chính nó,
nó không làm điều đó với ý nghĩ rằng nó phải làm điều này
và rằng nó rất quan trọng và nó không có bản ngã này,
vì vậy nó thậm chí không nghĩ rằng đây là nghiệp
mà mình phải đối mặt và mình đã làm điều gì đó sai trái
Mình đã giết một con bò nên mình phải đến gặp một Bà-la-môn và trả cho ông ta rất nhiều tiền
"bởi vì mình đã gây ra một tội lỗi như vậy",
những ý nghĩ này không xuất hiện trong đầu của một con vật
bởi vì nó không quen với chiều kích đó.
Một chiều kích mới của nghiệp mà con người đang ở trong
bởi vì hai sự tạo tác này,
bởi vì bản ngã, các con cảm thấy mình đã tạo nghiệp xấu hay nghiệp tốt
nếu các con không có bản ngã, các con sẽ không bao giờ cảm thấy điều đó.
Hai điều này bắt đầu tại điểm này
và các con thấy rất rõ ràng nó nên bắt đầu từ đó
nhưng nó được đặt ở dưới đó, thực ra điều này bắt đầu vận hành
từ điểm này,
và các con bắt đầu phát triển bản ngã và siêu ngã trong đầu mình
và các con phát triển một bộ não hình tam giác
một bộ não giống như lăng kính và khi một bộ não như vậy đã phát triển
thì một vấn đề mới bắt đầu là thông qua lăng kính này
bất kỳ năng lượng nào đi vào nó
hầu hết đều đi ra ngoài
theo quy tắc hình bình hành lực
mà Ta không có thời gian ngay bây giờ để nói với các con.
Vì thế mà sự chú tâm của các con luôn ở bên ngoài
các con chỉ có thể làm điều gì đó bên ngoài
các con không thể đưa sự chú tâm của mình vào bên trong.
Bây giờ giả sử Ta nói, "các con hãy đặt sự chú tâm vào bên trong"
bởi vì các con phải đi vào bên trong, các con không thể làm được điều đó
các con đơn giản là không thể làm được.
sự chú tâm của các con luôn ở bên ngoài
Tôi phải làm việc này việc kia, tôi phải đi đến đó, tôi phải đạt được nó"
Nhưng các con không thể đặt sự chú tâm của mình vào bên trong, điều đó là không thể.
Mẹ không thể cứ thế ra lệnh cho các con đặt sự chú tâm vào bên trong,
một điều gì đó phải diễn ra bên trong các con.
Giả sử có thứ gì đó bất ngờ rơi xuống thì sự chú tâm của các con sẽ hướng về đó
Theo cùng một cách như vậy, khi sự kiện thức tỉnh Kundalini diễn ra,
thì sự chú tâm của các con sẽ đi xuyên qua đó
nơi đã được đánh thức và các con bắt đầu nhìn thấy sự thức tỉnh,
hay, các con có thể nói là, cảm nhận sự thức tỉnh,
nhưng nó là một điều quá nhanh chóng,
chỉ trong tích tắc,
đến nỗi đôi khi các con bỏ lỡ mọi thứ
ngoại trừ việc các con thấy làn gió mát đã bắt đầu tuôn chảy qua mình.
Đôi khi các con thực sự cảm thấy, nó ở đây,
nó ở đây, rất nhiều người cũng cảm thấy như vậy
nó đã đi lên rồi, và nó đang đập ở đây,
giờ thì ổn rồi, nó đã bắt đầu hoạt động.
Nó phụ thuộc vào việc các con có loại đường băng nào,
nếu đường băng tồi tệ,
thì các con thấy đấy, các con sẽ cảm nhận thấy tất cả những va vấp, tắc nghẽn và mọi thứ.
Đôi khi các đường băng bị hỏng nặng nề
đến nỗi đôi khi phải mất hàng tháng trời để Kundalini đi lên,
nhưng bây giờ Mẹ nghĩ
trong Sahaja Yoga chúng ta đã phát triển những phương pháp và kỹ thuật,
với những sự hoán chuyển và kết hợp như vậy,
mà ngày nay việc đưa Kundalini đi lên dễ dàng hơn nhiều
so với, chẳng hạn như, mười năm về trước.
Khi đó Mẹ có khoảng hai mươi đệ tử
mà Mẹ đã làm việc cùng trong hai năm để ban cho họ sự khai ngộ.
Ở London Mẹ có sáu đệ tử và Mẹ đã làm việc trên họ trong bốn năm
để ban cho họ sự khai ngộ. Nhưng ngày nay chúng ta có hàng ngàn người ở Anh
và chúng ta cũng có rất nhiều người ở Sydney
Và ở Ấn Độ chúng ta cũng có hàng ngàn người.
Nơi mà họ đạt được điều đó chỉ trong một giây,
nhưng bây giờ là một chuyện khác vì nó đã tiến triển quá tốt.
Nhưng sự kiện này là một sự kiện sống động,
điều này các con không thể làm được, các con có thể nhảy, các con có thể trồng cây chuối
cởi quần áo ra, đeo vài cái huy hiệu, mặc vài bộ quần áo, các con có thể làm tất cả những điều đó
nhưng các con không thể khiến
Kundalini đi lên theo nghĩa là các con thấy sự đập nhịp ở đó tại
xương tam giác, các con có thể thấy sự đập nhịp của Kundalini ở đó,
sự đập nhịp thực sự, các con có thể thấy sự đi lên của Kundalini.
Các con nhìn thấy nó.
Các con cũng cảm thấy làn gió mát đang đi lên,
các con cũng có thể dùng ống nghe để cảm nhận âm thanh, lặp lặp lặp lặp
đi lên đến đây, điều mà Kabir đã nói rất rõ ràng
/?/
tại đỉnh của /?/ điểm không trên đỉnh đầu các con.
Đầu tiên các con nghe thấy anahata. Anahata là
âm thanh của trái tim không qua va chạm,
và đó là cách các con cảm nhận Kundalini ở đó
và sau đó Kundalini xuyên qua, các con cảm nhận được nó
thực sự trên các ngón tay của mình,
đó là sự hiện thực hóa của trải nghiệm.
Đây chính là lễ rửa tội.
Khi Warren nói rằng
các con chưa bao giờ thực sự được rửa tội,
đừng tức giận.
Bởi vì đó là sự thật,
các con chưa đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Chúa Giê-Su đã nói rằng các con phải được tái sinh, Ngài đã nói cả trăm lần,
vì vậy bây giờ họ bắt đầu nói rằng chúng tôi đã được tái sinh,
đó lại là sự tự phong.
Đầu tiên là việc sử dụng lễ rửa tội,
bây giờ lại có một chuyện khác bắt đầu, rằng chúng ta được tái sinh.
Bây giờ họ đến và hỏi, những người này họ thay đổi từ người này sang người khác.
Rằng làm thế nào thông qua Chúa Giê-Su,
các con phải đi xuyên qua và các con sẽ thấy,
chỉ trong Sahaja Yoga các con mới hiểu rằng,
cuối cùng các con phải đi qua cánh cổng của Chúa Giê-Su,
để bước vào Vương quốc của Thượng đế. Đó là một sự thật,
những gì Ngài nói, Ngài không bao giờ nói dối.
Ngài đã nói sự thật trọn vẹn,
không gì ngoài sự thật. Nhưng cách các con diễn giải nó,
cách các con hiểu nó, thật quá thiển cận,
đến nỗi các con không muốn chấp nhận nó.
Đây là cánh cổng mà Ngài đã nói đến
và đây là điều vĩ đại nhất Ngài đã làm cho chúng ta.
Bây giờ luân xa Vishudhi này là trung tâm của Shri Krishna.
Nếu Ta nói đây là trung tâm của Shri Krishna
các con có thể bắt đầu nghi ngờ Ta.
Các con cũng nên nghi ngờ Ta,
đó không phải là vấn đề, với người Ấn Độ vì họ biết đó là trung tâm này,
họ biết về các trung tâm, họ biết nơi Krishna ngự trị.
và họ biết có mười sáu cánh ở đây
và họ biết rằng Ngài được
gọi là hiện thân trọn vẹn của mười sáu cánh hoa, và tất cả những điều đó họ đều biết,
Ta không phải tranh luận với họ.
Và trung tâm ở đây của Chúa Giê-Su
thực ra có một chút khó hiểu vì nó được gọi là Mahavishnu.
Trong văn học Ấn Độ, Ngài được gọi là Mahavishnu,
chứ không phải là Chúa Giê-Su, và Ngài cũng
là Bodha chứ không phải Buddha, mà là Bodha,
điều mà họ đã hơi nhầm lẫn
trong các kinh thư cổ của chúng ta, đó là sự khác biệt về ngôn ngữ.
Trong một bài giảng của Ta về Chúa Giê-Su
các con sẽ tìm hiểu về nguồn gốc của Ngài,
tại sao Ngài được gọi là Giê-Su, tại sao Ngài được gọi là Chúa Giê-Su
và nguồn gốc của những điều này là gì,
tại sao Ngài đến, mẹ của Ngài là ai
và mọi thứ các con sẽ tìm thấy trong bài giảng đó mà Ta đã dành cho các con.
Tốt hơn là các con nên xem qua bài giảng đó
và tự mình xem xét. Chúng ta có rất nhiều băng này
đã có sẵn ở Sydney, họ có thể gửi nó cho các con, các con có thể xem nó
từ khía cạnh đó, ý Ta là trong
khoảng thời gian ngắn ngủi này, Ta không thể nói chi tiết về Krishna,
và về Chúa Giê-Su,
nhưng điều duy nhất Ta phải nói là
có một mối liên hệ rất lớn giữa hai Ngài,
và Krist là từ bắt nguồn từ chữ Krishna,
và Kist ở Ấn Độ có nghĩa là
nông nghiệp và Krishna
cũng đến từ Krishi, cũng có nghĩa là nông nghiệp.
Nông nghiệp có nghĩa là nơi các con gieo hạt,
và các Ngài là những người gieo hạt giống. Các Ngài đã gieo hạt giống trên những cánh đồng.
Vậy nên việc gieo hạt giống được thực hiện bởi Shri Krishna,
và cuốn Gita mà Ngài đã mô tả
cũng là một điều rất thú vị khác mà chúng ta đang rất nhầm lẫn.
Trước hết, Krishna chưa bao giờ viết Gita,
nó chưa bao giờ được viết bởi một Bà-la-môn thuần túy hay bất cứ ai sinh ra là Bà-la-môn,
nó được viết bởi đứa con ngoài giá thú của một người phụ nữ đánh cá.
Làm sao ông ấy có thể viết, một người như thế, rằng các con sinh ra là một Bà-la-môn
các con phải được sinh ra như một Bà-la-môn, ý ông ấy là,
rằng khi các con sinh ra là một Bà-la-môn
thì các con có năng khiếu để thấy Thượng đế.
Ví dụ, tất cả các con đều là Bà-la-môn theo lời của ông ấy.
Điều đó có nghĩa các con là những người tìm kiếm Thượng đế,
tất cả những người tìm kiếm Thượng đế đều là Bà-la-môn
và những người tìm kiếm quyền lực là /?/,
và những người tìm kiếm tiền bạc là /?/,
nó có nghĩa là năng khiếu, nhưng người Hindu như thường lệ
đã làm giống như tất cả những người khác, đã làm đảo lộn tất cả triết lý đó.
Theo họ, nếu các con sinh ra là một Bà-la-môn,
ngay cả khi các con là kẻ lừa đảo lớn nhất thế giới, các con vẫn là Bà-la-môn.
Và ngay cả khi các con là một người
rất tiến hóa, nếu các con không
sinh ra trong một gia đình Bà-la-môn, thì các con chẳng là gì cả.
Hệ thống đẳng cấp này là một điều khủng khiếp ở Ấn Độ,
điều hoàn toàn không có lời giải thích nào trong kinh sách bởi vì
nó được viết rằng trong mỗi người đều có spirit ngự trị,
có spirit trong mỗi người các con,
làm sao các con có thể có hệ thống đẳng cấp, các con có thể có năng khiếu,
nhưng như thường lệ, con người luôn có lối thoát cho mọi thứ,
điểm này là mọi người đều có spirit bên trong chính mình.
Gita đã mô tả điều đó, rằng mọi người đều có spirit bên trong,
nhưng người ta phải biết khi Ngài nói có spirit bên trong các con
điều đó có nghĩa là ý Ngài là con người có spirit, không phải ma quỷ.
Bởi vì chính Krishna đã giết rất nhiều ma quỷ trong cuộc đời Ngài,
một trong những sức mạnh của Ngài là /?/, có nghĩa là tiêu diệt
Ngài thường giết rất nhiều ma quỷ nên cũng có ma quỷ
trên nguyên tắc rằng có spirit trong mọi người
tại sao Ngài lại giết nhiều ma quỷ đến vậy?
Những tên quỷ không có spirit bên trong chúng.
Có những tên quỷ, và những tên quỷ và những tên quỷ,
ví dụ như, Hitler chẳng hạn
nếu hắn đến để xin sự khai ngộ,
các con nghĩ hắn có thể nhận được hay hắn nên nhận được nó không?
Phần thưởng lớn nhất của hắn sẽ là
một sự giam cầm nghiêm ngặt trong địa ngục
hoặc trong tất cả các kiếp sống tới của hắn.
làm sao các con có thể chắc chắn rằng hắn không phải là Krishna đang xua đuổi ma quỷ, nhiều ma quỷ hơn?
hắn không phải đâu
làm sao các con có thể chắc chắn rằng Hitler không phải là Krishna đang xua đuổi ma quỷ?
Để biết điều đó các con phải có được sự khai ngộ của mình. Đó là lý do tại sao,
các con thấy đấy, sự chắc chắn sẽ chỉ đến khi các con trở thành cái tuyệt đối của mình.
Ngay lúc này, các con không thể chắc chắn được.
Ví dụ Ta sẽ nói cho các con hay, khi các con có được sự khai ngộ,
các con có được những rung động năng lượng, được chứ? Giờ thì với những rung động năng lượng này
các con có thể tìm ra điều gì là thật và điều gì là không thật.
Giờ các con có thể nói điều này có lẽ hoàn toàn là chuyện hoang đường.
Ví dụ chúng ta đã có vài người Bà-la-môn trong một chương trình mà Ta đã sắp xếp lần đầu tiên,
và Ta không biết họ đã có một cuộc cãi vã với những người tổ chức này
nhưng họ nói, "Bà ấy không phải là người Bà-la-môn, làm sao họ có thể tổ chức chương trình ở đây", hay đại loại thế.
Và họ đang ngồi ở hàng ghế đầu
Ta không biết rằng họ đã cãi nhau, Ta chỉ hỏi họ
Ta nói,
"ai là Bà-la-môn trong số các ông, ai nghĩ mình là Bà-la-môn, hãy bước lên phía trước",
vậy là năm, sáu người trong số họ, các con thấy đấy, như những đô vật vĩ đại đi lên và ngồi trước mặt Ta,
Ta nói "được rồi hãy ngồi xuống", với vẻ rất kiêu ngạo
Ta nói "ngồi xuống đi", Ta nói "hãy đưa tay về phía Ta như thế này"
và tay họ bắt đầu rung lên,
họ trở nên hơi hoảng sợ. Ta nói, "tại sao các ông lại run vậy?",
họ nói, "bởi vì chúng tôi là Bà-la-môn, và bà là sức mạnh, đó là lý do tại sao chúng tôi run."
Ta nói, hãy nhìn những người bên cạnh các ông, "họ cũng đang run đấy"
"vâng vâng họ cũng đang run, có lẽ họ cũng là Bà-la-môn."
Ta nói, "làm ơn hỏi xem họ là ai",
họ là một số người, họ nói "đây là những người đến từ nhà thương điên".
Đó là hai nhóm người duy nhất bị run ở đó,
Ta nói "giờ thì một cách tương đối các ông có thể thấy
rằng khi các ông nghĩ mình là Bà-la-môn, các ông cũng điên khi tin vào điều như vậy".
Bây giờ tin rằng Hitler cũng tốt,
là một dấu hiệu điển hình của sự trốn tránh,
trốn tránh những điều khủng khiếp trong cuộc sống,
các con thấy đấy, chỉ để có ý nghĩ rằng mọi thứ đều ổn,
là cách tốt nhất để nhảy vào hang ổ của quỷ.
Và đó là những gì đã xảy ra với mọi người, rằng họ không bao giờ nghi ngờ bất cứ ai.
Và Ta không biết mọi người lấy những ý tưởng này từ đâu
cuộc sống của mọi người, ngay cả Chúa Giê-Su,
Ngài cũng cầm một chiếc roi trong tay và Ngài đã quất tất cả mọi người.
Ngài là tình yêu, Ngài là lòng trắc ẩn, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng Ngài đã quất họ,"
Ngài cũng đã nói rằng "đừng ném ngọc trai trước mặt lợn".
Lòng trắc ẩn của Ngài có một mục đích đặc biệt, mà Mẹ sẽ nói cho các con ngay bây giờ, tại sao
Ngài cũng để bản thân mình bị đóng đinh,
đó là một điều rất quan trọng,
nhưng khi chúng ta cứ nói rằng mọi thứ đều ổn, mọi thứ đều tốt,
lý do là chúng ta không muốn đối mặt với thực tế.
Bởi vì, có lẽ chúng ta không thể hiểu được
rằng có thể có bất cứ điều gì xấu,
nhưng sau khi khai ngộ, các con sẽ khám phá ra
rằng chính bản thân các con có những vấn đề,
chính bản thân các con có điều gì đó không ổn, chưa nói đến những người khác!
Có những vấn đề bên trong các con mà các con chưa nhìn thấy và đối mặt.
Có lẽ có những vấn đề bên trong các con, mà các con đã không muốn nhìn thấy ở người khác
bởi vì khi đó các con sẽ không thể biện minh cho chúng.
Nhưng sau khi khai ngộ, các con thoát ra khỏi chính mình.
Giống như chiếc sari Mẹ đang mặc này,
nếu Mẹ không đồng nhất với nó,
Mẹ thấy một vết bẩn, Mẹ sẽ muốn làm sạch nó,
Mẹ thấy nó, Mẹ muốn làm sạch nó
Mẹ không nói rằng có những vết bẩn ở đó là điều tốt,
nhưng giả sử Mẹ đồng nhất với nó, Mẹ sẽ che giấu nó.
Mẹ sẽ nói, "ồ, không có gì, không có gì sai cả, mọi thứ đều ổn".
Có những kẻ làm điều ác, không phải một,
mà là rất nhiều trong những ngày này, đến nỗi các con hoàn toàn không có ý niệm gì, nếu các con biết
thì các con đã không mất mát nhiều đến thế.
Xin lỗi.
Bạn có thể vui lòng để dành các câu hỏi đến cuối giờ được không. Mataji sẽ mời đặt câu hỏi vào cuối giờ.
Được chứ?
Bây giờ vấn đề là
bất cứ điều gì xảy ra với chúng ta trong nhận thức của mình,
chỉ giới hạn trong nhận thức của con người chúng ta,
bất cứ điều gì chúng ta thấy trong nhận thức con người của mình,
vào thời điểm khi Krishna giáng thế, chúng ta đã có được nhận thức con người của mình,
trong đó chúng ta có gì? chỉ có hai điểm,
một là siêu ngã của chúng ta, đó là những định kiến của chúng ta,
cái khác là bản ngã của chúng ta,
cái mà chúng ta đã đạt được như một huyền thoại rằng
chúng ta đã làm điều này, tôi là thế này, tôi là thế kia, tôi thích cái này, bạn thích cái này.
Vì vậy, chúng ta chỉ là hai thứ, hoặc là siêu ngã, hoặc là bản ngã.
Chúng ta dao động giữa hai thứ đó.
Thứ ba, cái nên ở bên trong chúng ta, là spirit trong trái tim.
Và đối với điều đó, điểm trung tâm là điểm mà nhờ đó chúng ta cân bằng,
giữa hai thứ này, giữa mong muốn và hành động.
Chúng ta tiếp tục cân bằng ở trung tâm, bằng cách hiểu điều gì là tốt nhất.
Ví dụ một người uống rượu rất nhiều,
anh ta tự giết mình bằng việc uống rượu.
Anh ta chắc chắn không đọc bất kỳ cuốn sách nào
để biết rằng uống rượu là xấu, anh ta biết rằng điều này là xấu
cha anh ta đã chết vì uống rượu, nên
anh ta sống một cuộc sống rất chừng mực đối với nó.
Các con bắt đầu học hỏi qua rất nhiều trải nghiệm,
đúng và sai, làm thế nào để ở trung đạo, đó là tất cả những gì các con có thể học được với nhận thức của con người,
nếu các con chỉ có thể học cách ở trung đạo.
Giờ đây, các con phải vượt ra ngoài nhận thức con người này
để trở thành nhận thức của spirit,
và khi các con trở thành nhận thức của spirit,
điều mà các con nên trở thành
điều mà các con nên cầu xin, đó nên là mục tiêu của chúng ta,
khi các con trở thành điều đó thì toàn bộ bức tranh sẽ trở nên khác biệt.
Bởi vì các con có thể tự mình cảm nhận được, và hiểu
điều gì là đúng và sai.
Trên nhận thức về rung động năng lượng của các con, đó là một chiều kích mới bên trong các con.
Ngay cả trẻ em. Giả sử, hãy chọn mười đứa trẻ là những linh hồn khai ngộ.
Nếu các con hỏi chúng vấn đề của người khác là gì,
chúng sẽ ngay lập tức giơ cùng một ngón tay lên và nói đây là vấn đề.
Và các con hỏi người đó "có phải con đang bị rất nặng
cảm lạnh, ho hay viêm phế quản gì đó không", và người đó sẽ nói, "vâng".
Nếu bàn tay này hiển thị thì điều đó có nghĩa là toàn bộ bên trái,
nghĩa là người đó đang gặp rắc rối về cảm xúc.
Các con hoàn toàn không biết gì về các luân xa của mình trước khi khai ngộ.
Người ta phải chấp nhận điều này, người ta phải chấp nhận
bất cứ điều gì đang hiện hữu, không có gì sai trái trong đó cả, chỉ có bản ngã của các con ngăn cản điều đó,
không chấp nhận.
Và rồi một khi các con đạt được sự khai ngộ, các con bắt đầu cảm nhận được
các trung tâm khác nhau của mình, các con bắt đầu cảm nhận được nó, thực sự các con bắt đầu cảm nhận được nó
và các con bắt đầu cảm nhận được các trung tâm của người khác.
Bất cứ ai muốn biết liệu người này có xấu xa hay không
chỉ cần đặt câu hỏi
và các con có thể cảm nhận được nó, các con thậm chí không thể chịu đựng được một số
rung động năng lượng kinh khủng mà các con nhận được từ mọi người.
Một số Hành giả Sahaja thử
hỏi về một số kẻ tà ác và họ đã bị
phồng rộp thực sự, đặc biệt là ông Hitler,
người mà các con đang ủng hộ bây giờ.
phồng rộp thực sự trên ngón tay, phồng rộp thực sự.
Đó là như vậy đấy. Sau khi khai ngộ
cái tôi tuyệt đối thực sự của các con xuất hiện bởi vì các con trở thành spirit
vốn ngự trong trái tim.
Spirit cư ngụ trong trái tim
nhưng đây là nơi ngự trị của nó.
Có bảy chỗ ngự trị ở trong đầu,
và chỗ ngự trị của spirit là ở đây.
Khi Kundalini đi lên, chỉ là một
sợi chỉ nhỏ của Kundalini đi lên bởi vì có rất nhiều vấn đề
và một lượng rất nhỏ đi qua Brahma nadi, kênh
ở chính giữa, đi lên và mở ra cái này
khi nó mở ra thì ân phước tuôn đổ xuống,
và khi ân phước tuôn đổ xuống
các con trở nên hoàn toàn thư giãn, bởi vì nó rơi xuống cả hai bên
trên kênh ida và pingala, vốn biểu hiện cho hệ thần kinh giao cảm trái và phải của chúng ta.
Nhờ đó, đầu tiên các con cảm thấy thư giãn, vô tư lự, và sau đó
khi nó đã được thiết lập một chút
các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát,
bởi vì spirit của các con đã bắt đầu biểu hiện
và các con chỉ cảm thấy một làn gió mát,
như một luồng gió thổi vào các con.
Đầu tiên các con có thể cảm thấy râm ran, nóng,
tất cả những thứ đó đang thoát ra ngoài,
đôi khi mọi người cũng rung lắc một chút, bởi vì nếu các dây thần kinh không
được củng cố đúng cách,
nếu chúng không đủ sức để chịu đựng nó,
thì đôi khi xảy ra việc các con bị rung lắc một chút, không sao cả.
sau một thời gian, các con bắt đầu duy trì được nó.
Nó cần thời gian ở một số người
ở một số người thì không tốn thời gian chút nào.
Chất lượng của kênh trung tâm Sushumna của các con là quan trọng.
Nếu nó rất đơn giản,
không có vấn đề gì, thì Kundalini không tốn thời gian
Bà đang lo lắng chờ đợi, Bà là Mẹ của các con,
Bà là mong muốn thuần khiết bên trong các con, là sức mạnh
để trở nên hợp nhất với spirit của các con.
Trừ khi và cho đến khi các con đạt được nó, bất kể các con có cố gắng gì,
các con làm bất cứ điều gì mình thích, các con làm hỏng Sushumna của mình,
nhưng các con sẽ phải đạt được nó nếu không sự tìm kiếm của các con sẽ không kết thúc,
các con phải đến được nơi mà các con nên nói rằng "Con đã tìm thấy nó."
Nếu các con chưa tìm thấy spirit,
các con sẽ không bao giờ hạnh phúc với bất cứ điều gì các con làm.
Bất cứ điều gì các con làm. Hãy tử tế với chính mình.
Hãy hòa nhã với chính mình và nhận lấy sự Khai ngộ của các con.
Đây là điều đơn giản mà với tư cách là một người mẹ, Ta muốn nói với các con.
Không có gì phải làm ngoại trừ việc đạt được sự khai ngộ.
Nhưng nếu con là một người ngoan cố,
và nếu con được thuê bởi một số guru nào đó để đến đây,
hoặc con đang làm một
công việc luật sư cho các guru khác và tất cả những thứ đó, con không thể đạt được sự khai ngộ.
Ta rất tiếc nếu con không thể đạt được nó, Ta không thể làm gì được.
Nhưng các con phải đồng nhất với chính mình
và đảm bảo rằng các con muốn có nó
thì các con mới đạt được nó, nếu các con không có mong muốn có nó
các con sẽ không đạt được nó, bằng bất cứ giá nào.
Các con không bị ép buộc vào đó,
sự tự do của các con hoàn toàn được tôn trọng.
Nếu sự tự do của các con không được tôn trọng, làm sao các con có thể thưởng thức
sự tự do của spirit các con.
Vì vậy, nó hoàn toàn nằm trong tay các con, để được tự do
chấp nhận, liệu có đạt được sự khai ngộ hay không.
Bây giờ, luân xa Vishudhi này rất quan trọng
bởi vì có mười sáu đám rối phụ được nó trông coi,
ví dụ như tai, mũi, họng,
tất cả những thứ này được trông coi bởi trung tâm này của Shri Krishna,
và trung tâm này có hai bên, một là bên trái, và một là bên phải,
Ta phải nói về điều này bởi vì hầu hết mọi người ở phương Tây
bằng cách nào đó đều bị Vishudhi trái,
một trong những lý do có thể là hút thuốc,
bên phải bị ảnh hưởng nhiều hơn bởi hút thuốc, nhưng sau đó nó cũng lan sang bên trái.
Nhưng Ta nghĩ. Điều quan trọng hơn là,
các con đã phát triển một lý thuyết, Ta không biết bằng cách nào,
rằng các con phải cảm thấy tội lỗi về mọi thứ.
Có lẽ điều đó xuất phát từ thời thơ ấu của các con,
các con được nuôi dạy theo cách này, đừng làm hỏng tấm thảm, đừng làm hỏng cái kia,
đừng làm cái này và đừng làm cái nọ,
có lẽ là những lời xưng tội của các con trong nhà thờ, Ta không biết phải đổ lỗi cho cái gì
nhưng đó là một sự đắm chìm rất tốt để mọi người ngồi xuống "lẽ ra tôi không nên làm điều này
lẽ ra tôi không nên làm điều kia" tự chỉ trích và phân tích chính mình.
Đây cũng là một lối thoát rất tốt cho những kẻ tự cao tự đại.
Họ tự cao tự đại, họ áp đặt người khác,
và rồi họ ngồi xuống và khóc lóc trên Vishudhi trái của họ.
Vishudhi trái này là một thứ nguy hiểm như vậy,
đến nỗi nó tạo ra những vấn đề tồi tệ nhất ở con người.
Ví dụ, nếu các con có, chẳng hạn,
bất kỳ khối u ung thư nào bên trong
và nếu các con bị Vishudhi trái, sẽ rất khó để chữa trị cho các con.
Bởi vì lối thoát của Kundalini phải đi qua luân xa Vishudhi,
và luân xa Vishudhi ở bên trái là rất
quan trọng cho việc giải tỏa tất cả những căng thẳng này của bệnh ung thư.
Và nếu các con có thói quen xấu là ngồi xuống và đắm chìm
vào những điều vô nghĩa như thế này, giống như ngồi xuống như Lord Byron
và đọc một loại bi kịch nào đó rồi biến bản thân mình thành một bi kịch, đó là một vở kịch đang diễn ra!
Có gì bi kịch về các con chứ? Có chuyện gì với các con vậy?
Các con là những người rất giàu có, các con có mọi thứ, vậy tại sao các con vẫn muốn khóc lóc và than vãn
lúc nào cũng trong tâm trạng muốn khóc, tại sao? Thượng đế đã ban cho các con quá nhiều.
các con đã bao giờ nói rằng, hãy đếm từng phước lành của mình chưa?
Các con đã nhận được bao nhiêu phước lành? Các con không biết. Các con là những người được ban phước đặc biệt, nhất là
ở nước Úc này, Ta nghĩ các con được ban phước đặc biệt. Nhưng các con lại muốn tỏ ra rằng mình
cực kỳ đau khổ. Ta phải nói rằng tệ nhất trong việc này là người Pháp.
Bởi vì khi Ta đến Pháp, họ nói,
"Thưa Mẹ, đừng bao giờ nói rằng Mẹ là một người hạnh phúc vì họ sẽ nghĩ rằng Mẹ không nhạy cảm",
Ta nói, "Thật sao?",
các con nghĩ người Pháp này là những người rất nhạy cảm, với cái gì?
Không phải với sự thiêng liêng,
không phải với sự thuần khiết,
họ nhạy cảm với cái gì thì có Thượng đế mới biết. Đi mười bước các con lại thấy một cô gái điếm
đứng trên đường,
và đi khoảng mười bước nữa các con lại thấy ba kẻ nghiện rượu nằm trên phố,
đây là những người nhạy cảm sao? Họ có nhạy cảm với spirit của họ không?
Họ nhạy cảm với điều gì? Và họ đang khóc lóc về điều gì?
Thật là một điều hay ho khi vào ban đêm các con uống rất nhiều,
ngủ với mười người phụ nữ và vào buổi sáng các con cảm thấy tội lỗi.
Ai đã yêu cầu họ đi vào mớ hỗn độn này
rồi đến và ngồi xuống và khóc "Ôi tôi thật tội lỗi, tôi đã làm điều sai trái quá, sai trái quá."
Đó là lý do tại sao Ta phải nói về điều này, rằng trung tâm này,
cũng rất quan trọng bởi vì đó là em gái của Shri Krishna,
Vishnumaya, người cai quản nó.
Mối quan hệ giữa anh trai và em gái
hoàn toàn bị phá hỏng ở đất nước này.
Ở tất cả các nước phương Tây,
đối với người Ấn Độ chúng ta, chúng ta không hiểu,
thực sự chúng ta không thể hiểu được.
Và chúng ta không thể giải thích đó là gì, mới hôm nọ thôi
chúng ta đã có một cuộc trò chuyện rất thú vị,
bởi vì hai người Ấn Độ đã đi cùng Ta, rất
họ là những hành giả Sahaja rất tuyệt vời,
họ nói "Thưa Mẹ, tại sao Mẹ lại nói
tại sao họ lại nói rằng con gái không thể nắm tay con gái ạ?"
Ta nói, "các con sẽ không hiểu đâu." Họ nói, "không, không, nhưng chúng con muốn biết,
chúng con định nói rằng chúng ta nên đóng cửa tất cả các trường nữ sinh
các trường nữ sinh ở Ấn Độ sao?
Ý con là một cô gái có thể dễ dàng nắm tay một cô gái, điều đó tốt hơn nhiều."
Ta nói "tại sao
những người này nói vậy, các con thấy đấy khá khó để các con hiểu."
Sau đó, cậu ấy nói, "nhưng có một điều con không thể hiểu
rằng nếu một cô gái nắm tay một người đàn ông thì đó có phải là một mối quan hệ thánh thiện hơn không?"
Hãy nhìn vào sự chấp nhận đó.
Họ nghĩ liệu có thánh thiện không
khi nắm tay một người đàn ông, sẽ không phải vậy đâu.
Nhưng với cô gái là một mối quan hệ thánh thiện.
Vậy là mối quan hệ thánh thiện này bị đánh mất,
trong cái gọi là những toan tính của bộ não, các con thấy đấy
giống như, các con thấy nếu các con đi và xem
sở thú. Nếu có một con gấu túi,
nó cư xử như một con gấu túi, các con thấy đấy,
nếu có một con khỉ, nó cư xử như một con khỉ,
nếu có một con hổ, nó cư xử như một con hổ,
nhưng một con người nếu các con nhốt anh ta vào sở thú,
các con sẽ thấy, anh ta sẽ ăn hết trái cây,
anh ta sẽ chặt hết cây cối, anh ta sẽ đi đến tận cùng của nó,
và anh ta sẽ làm gãy mũi mình, anh ta sẽ mất đôi tai,
anh ta sẽ làm hỏng đôi mắt mình, anh ta không thể ngồi yên.
Các con cho anh ta một cái cây, anh ta sẽ ăn quả,
anh ta sẽ ăn hạt
anh ta sẽ ăn vỏ cây vào trong người,
anh ta sẽ ăn tất cả rễ cây vào trong người,
anh ta sẽ làm bất cứ điều gì có thể, thật kinh khủng với bộ não này theo cách nó đang hoạt động,
lúc nào cũng theo hướng này, hướng kia, hướng nọ
nó muốn va đập vào mọi phía.
Để làm gì?
nó không thể ngồi yên, các con thấy đấy, khi anh ta đang ngồi
trong năm phút hắn nghĩ đó là nhà tù, thật quá nhàm chán,
nên hắn phải đi và làm điều gì đó rất quan trọng.
Và điều quan trọng hắn làm là gì?
Là thực sự hủy hoại chính mình.
Hắn phải đi quán rượu, hắn phải đi gặp bạn bè,
hắn phải đi đâu đó
hắn sẽ thực sự hủy hoại sự thánh thiện của mình
và tất cả lòng tự trọng của hắn.
Đó là lý do tại sao chúng ta không có ý niệm về người chị em là gì.
mối quan hệ của một người chị em với những người phụ nữ khác.
Điều này thiếu vắng đến nỗi nói về nó ở Anh là không thể; họ nói đây là kiểu thời Victoria
thậm chí là một quý bà cổ hủ đang nói chuyện
các con thấy đấy, họ dán nhãn nó, con là người thời Victoria, con là người thời Georgian
hoặc con là... dù sao thì mọi thứ đều chuyển động theo các vị vua cai trị cái
nước Anh kinh khủng đó
và bản thân các vị vua cũng thật kinh khủng,
và bản thân các vị vua là những thứ thật kinh khủng.
Ý Mẹ là. Mẹ không biết họ đối với người dân thế nào.
Vì vậy các con bị dán nhãn là người thời Georgian hay thế này thế kia,
dù các con nói gì, họ không thể thấy sự hòa hợp của bất cứ điều gì,
họ chỉ, một điểm họ sẽ bắt lấy "ồ cái này hoàn toàn là thời Victoria",
Mẹ nói "được rồi, không sao cả, nhưng nó tốt"
dù các con có thích hay không". Như thể mọi thứ thuộc về Victoria đều đáng bị lên án,
cũng phải có điều gì đó tốt đẹp về nó chứ.
Đây là cách nhìn nhận chung của mọi người
lúc nào cũng cố gắng dán nhãn người khác, còn bản thân mình thì sao?
Các con tự dán nhãn gì cho mình?
Đó là điểm mà không ai muốn thấy.
Mình là nhãn hiệu gì?
Nhãn hiệu của mình là gì? Mình là một đứa hư hỏng. Đó là những gì các con là.
Các con thấy đấy, đôi khi Mẹ cảm thấy rất nhiều người, cái cách họ suy nghĩ
họ không có lý trí, giống như trong đêm, như những loài động vật ăn đêm sẽ
lao vào cái này và cái kia lao vào cái nọ,
đó là cách họ đã tự phá vỡ mình hoàn toàn như điên dại, để làm gì?
Hãy giữ yên lặng. Hãy ở trong trung tâm.
Các con chỉ cần chờ đợi, nó sẽ xảy ra, đây là của riêng các con,
các con là những người đang tìm kiếm chân lý,
điều mà vì nó tất cả được tạo ra, toàn bộ khung cảnh đều ở đó,
các con chỉ cần nhận lấy nó, tại sao các con lại phá vỡ mọi thứ mà
Thượng đế đã ban cho các con, đó là một sinh mệnh đẹp đẽ mà Ngài đã tạo ra,
các con là người đẹp nhất,
các con có thấy rằng khi các con đến sở thú, tất cả các loài động vật đều nhìn các con không?
Theo cùng một cách, chúng đang trông chờ vào các con,
các con có gì để cho chúng, Mẹ không biết.
Nhưng một khi các con có được sự Khai ngộ của mình
thì các con sẽ biết ý nghĩa sự tồn tại của mình, thì các con sẽ biết mình là gì.
Và đây là điều mà người ta phải thiết lập.
Chúng ta thực sự đã làm rất nhiều điều sai trái với chính mình
bởi không thực sự hiểu, sự tự đánh giá bản thân.
Các con phải biết rằng các con là một viên kim cương,
rằng các con là spirit,
rằng các con phải vươn lên Vương quốc của Thượng đế,
các con được tạo ra đặc biệt cho mục đích này,
các con đúng là những người hoàng tộc,
rằng các con phải leo lên đó, thay vì thế
các con lại lạc lối trong bản ngã và siêu ngã của mình
và điên cuồng làm những điều hoàn toàn phá hủy
mọi cơ hội thăng tiến của các con
điều vốn rất dễ thực hiện. Đó là một lực sống động
sẽ giải quyết mọi việc, nó sẽ không làm hại các con theo bất kỳ cách nào
nó chỉ dành cho các con,
tất cả đều ở đó, đó là Sahaja, nó ở bên trong các con, nó là tự nhiên,
và nó sẽ thành công, điều duy nhất chúng ta phải biết
là các con không được đối xử với bản thân mình một cách tồi tàn
và với sự căm ghét bản thân như vậy.
Không cần phải có quan điểm thấp kém về bản thân như vậy.
Đây là phía bên trái, tất nhiên phía bên phải là của những người hay nói khoác,
các con thấy đấy, những người nói thế này
những người nói, những chính trị gia vĩ đại, những thứ chỉ
nói át giọng người khác, khi họ nói họ chỉ áp đặt
và bằng lời nói của mình, họ kiểm soát mọi người.
Trung tâm này, những người bên phải là những người nóng tính và
những người mất bình tĩnh và làm người khác sợ hãi với tính khí của họ, các con thấy đấy, họ nói những điều kinh khủng
khiến mọi người sợ hãi họ và chỉ để giữ cho họ yên lặng
họ phải xoay xở bằng cách nào đó.
Loại người này có Vishudhi phải
họ cũng bị khi họ bị cảm lạnh, ho và tất cả những thứ đó, đó là sự cân bằng đến với họ,
khi họ phải nói quá nhiều, họ cũng gặp vấn đề về Vishudhi phải này
và đôi khi một số người
đột nhiên mất giọng, các con thấy đấy
khi họ nói quá nhiều họ cũng mất giọng bởi vì sự cân bằng được tạo ra bên trong họ.
Bây giờ cái ở trung tâm là của Shri Krishna.
Shri Krishna là Đấng tạo ra nhân chứng bên trong chúng ta,
Ngài là Đấng đã bác bỏ tất cả các loại
nghi thức hình thức trong tôn giáo.
Nhưng Ngài không trở thành một hippie, đó là một điều người ta nên hiểu,
rằng Ngài không đi đến một thái cực khác.
Các con thấy đấy, khi Ngài nói rằng tất cả những thứ rác rưởi và hình thức đó,
Ngài không nói rằng các con hãy dùng ma túy, một thứ hình thức vô nghĩa khác,
Ngài nói rằng nếu các con phải vượt qua những điều này,
các con phải xem nó như một vở kịch,
toàn bộ sự việc là một trò đùa đang diễn ra, đó là một vở kịch đang diễn ra,
nhưng để làm được điều đó các con phải trở thành,
đó không phải là vấn đề đạt được nó bằng tư duy lý trí,
các con phải vượt ra ngoài tâm trí của mình để đạt được nó,
và việc vượt ra ngoài đó được thực hiện bởi Kundalini.
Việc Ngài không làm điều đó không có nghĩa là Ngài không ở trong đó,
Ngài đã thực sự hiện diện ở đó, giống như một bức tranh, đầu tiên các con có nền,
sau đó các con có một màu khác, rồi các con có màu thứ ba,
bây giờ là màu thứ tư, và giờ đây thời điểm đã đến
để toàn bộ bức tranh được hoàn thiện.
Mọi người đều đã đóng vai trò của mình, một vai trò rất quan trọng trong sự tiến hóa của chúng ta,
tất cả mọi người đều cần thiết, trong số các con có thể có nhiều người
có thể đang gặp vấn đề với Shri Krishna
đặc biệt là những người theo Hare Rama Hare Krishna, họ phải chịu đựng
hầu hết là ung thư vòm họng, các con có thể đi và tìm hiểu xem.
Bởi vì họ đi ngược lại với Shri Krishna,
bằng cách gọi tên Ngài một cách vô ích như vậy trên phố Oxford, họ sẽ đứng
với những thứ họ mua được ở chợ,
đặt chúng ở đây, gắn nó vào đây, và tiếp tục nhảy múa.
Biến phẩm giá của Shri Krishna thành trò cười
như thế và ngoài ra họ còn sử dụng danh xưng một cách trái phép.
Ai đã trao cho họ thẩm quyền để sử dụng danh xưng của Shri Krishna?
Họ làm hỏng luân xa này gấp đôi
bởi vì nếu các con sử dụng các thần chú, các con sẽ làm hỏng Vishudhi trái rất nặng nề.
Tất cả những ai đã nhận những cái gọi là thần chú này
đều đã làm hỏng Vishudhi trái của họ,
bởi vì những thần chú này không giống như một thần chú dành cho một người nào đó.
Ý Ta là, chúng ta chỉ là một luân xa, hay là một phần của các luân xa?
Và điều đó cũng giống như Tinga có nghĩa là thế này,
và tất cả những thứ này, chúng ở đâu bên trong chúng ta?
Ta nghĩ rằng họ đã cạn kiệt các cái tên
nên họ bắt đầu lấy bất kỳ cái tên nào mà họ thích,
hoặc họ thật nham hiểm khi đặt cho các con những cái tên khủng khiếp như vậy.
Các con bị tắc nghẽn Vishudhi trái rất nặng.
Hầu hết những người sử dụng thần chú, các con sẽ thấy khi họ nói chuyện
hàm dưới của họ chuyển động như thế này, họ gặp khó khăn khi nói chuyện.
Họ không thể nói chuyện một cách bình thường.
Đây là một trong những điều các con sẽ thấy ở họ
họ bị đau ở phía bên trái, họ bị đau ở lưng,
đây là sự khởi đầu của nó. Bất kỳ thần chú nào được trao cho các con đều phải có ý nghĩa logic.
Đó là một khoa học lớn về thần chú, nó không phải là điều gì đó vô nghĩa,
rằng con đến đây, Ta sẽ đưa cho con một bông hoa, là xong.
Đó là một khoa học lớn, các con thấy có bao nhiêu Vị Thần ở đó.
Các con phải biết vấn đề nằm ở đâu, nó giống như Kundalini
đang đi lên trong sức mạnh sống động của nó, các con biết rằng ở đây có một sự tắc nghẽn,
và các con muốn loại bỏ sự tắc nghẽn đó, thì các con nói ở đó
mật khẩu, và các con đi xuyên qua
nhưng nếu Kundalini chưa bắt đầu, thì việc có thần chú để làm gì?
Kundalini bị đóng băng ở ngoài kia,
và các con đang đọc một thần chú cho một luân xa, bây giờ nó sẽ giống như thế này,
"rằng tôi bị đóng băng ở nước Anh"
và tôi đang đọc mật khẩu cho một cây cầu ở đây.
Thật là vô lý. Bởi vì các con quá ngây thơ về điều đó,
những người Ấn Độ hiện đại của chúng ta
những người cũng nghĩ rằng họ rất Tây phương hóa và sành điệu,
họ cũng ngây thơ không kém,
họ không muốn đọc bất cứ điều gì về kinh sách,
chúng không được dịch sang tiếng Anh
họ không biết gì về Mantra Vidya
mantra phải được
kết nối với sự phát triển Kundalini của các con.
Không chỉ vậy, mà nó còn phải liên quan
đến sự chuyển động của Kundalini.
Nó phải được trao bởi một người là linh hồn khai ngộ.
Jagrut, đã thức tỉnh, mantra phải được thức tỉnh.
Và các con sẽ thấy trong Sahaja Yoga rằng đó là một điều tạm thời như vậy.
Ví dụ, Kundalini đang dừng lại ở điểm này, bây giờ mantra cho điểm này là gì,
Kinh Lạy Cha, hoặc "Ta tha thứ", để làm cho nó ngắn gọn hơn.
Đó là vũ khí mà Chúa Giê-Su đã ban cho chúng ta về sự tha thứ, tại điểm này,
thứ làm dừng lại suy nghĩ của các con.
Nếu bất kỳ kẻ ất ơ nào không thể làm được, các con phải có sự khai ngộ trước,
thì chỉ khi Kundalini đã đến đó, các con mới biết rằng nó đang dừng lại ở đó
thì các con phải nói rằng, được rồi, đây là Kinh Lạy Cha,
các con đọc Kinh Lạy Cha, nó sẽ mở ra.
Mantra ở đây là gì?
Đó là Allah Akbar, các con đặt những ngón tay thuộc về trung tâm này,
đặt chúng ở đây và nói "Allah Akbar" ba lần, nó sẽ mở ra
Nhưng các con phải là một linh hồn khai ngộ, để bắt đầu hoặc người đang nói với các con phải là một linh hồn khai ngộ.
Phải có một thẩm quyền nào đó từ Thượng đế, không phải từ trường thần học hay bất cứ thứ gì.
Thật là một sự nhạo báng, khi nhận kiến thức về Thượng đế trong một trường thần học.
Ý Ta là các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế
để biết Ngài là gì, Ngài như thế nào,
toàn bộ Vidya của Ngài là gì, kiến thức của Ngài.
Kiến thức thiêng liêng rất khác với kiến thức mà các con có.
Các con có bao giờ biết rằng đây là luân xa Vishudhi trước đây không?
Các con chưa bao giờ biết điều này trước đây, nó không được viết ở bất cứ đâu.
Một số điều cũng phải được Ta nói ra,
vì vậy điều này được để lại cho Ta nói.
Bây giờ luân xa này,
của luân xa Vishudhi, mang lại cho các con trạng thái nhân chứng
mà Krishna đã mô tả rằng các con trở thành sakshi
Ta cũng muốn các con nghe băng của Ta
về Shri Krishna, cái rất hay,
gần đây Ta đã nói về Ngài một cách rất chi tiết về Gita nữa.
Các con có thể mang tất cả những cuốn băng này xuống đây, tới Melbourne,
và nghe chúng, nhưng chỉ nghe chúng thôi thì chẳng có ích gì
chẳng có ích gì, nó sẽ cho các con những ý tưởng và các con sẽ bắt đầu cư xử lại theo một cách buồn cười.
Ta không muốn các con biến Ta thành một mớ hỗn độn như các con đã làm với những người khác.
Hãy đưa nó vào thực hành. Bởi vì khi Ta nói chuyện ở Mỹ
họ đều đang ghi âm Ta,
và mọi người nói "Thưa Mẹ, Mẹ không nên cho phép họ ghi âm
bởi vì Mẹ thấy đấy, tất cả họ đều là nhà văn và thế này thế kia và họ sẽ sử dụng kiến thức của Mẹ
và lan truyền điều đó, Ta nói "hãy để họ làm điều đó,
rốt cuộc Ta phải đánh thức Kundalini, họ không thể làm điều đó
nếu họ có thể làm thì Ta sẽ rất vui lòng ngồi xuống
hãy để họ làm điều đó, Ta sẽ rất hạnh phúc."
Bất cứ ai nói rằng "tại sao Mẹ phải làm", Ta nói "rất tốt, con hãy đến và làm đi"
Ta sẽ rất vui lòng được nghỉ ngơi,
bởi vì Ta chẳng được gì cả, Ta được lợi lộc gì chứ?
Bất cứ ai sẵn lòng làm điều đó, Ta sẽ rất vui lòng nghỉ hưu, hoàn toàn như vậy.
Bởi vì nhờ ân phước của Thượng đế, Ta là một phụ nữ đã có gia đình, và hôn nhân rất hạnh phúc,
Ta có con và cháu của riêng mình,
tại sao Ta phải bận tâm,
đi khắp nơi gặp gỡ mọi người, di chuyển như thế này?
Hôm qua ở Sydney, hôm nay ở đây tại Melbourne, rồi lại quay lại Sydney sau đó đến Ấn Độ, tại sao Ta phải làm điều đó?
Để làm gì?
Chỉ vì Ta yêu thương, vì Ta biết đây là sứ mệnh của mình, Ta phải làm điều đó, Ta được cho là phải làm điều đó
đây là công việc Ta có,
nhưng nếu bất cứ ai khác có thể làm điều đó, Ta sẽ rất vui lòng để họ làm.
Giờ đây khi nói đến tất cả những sự thức tỉnh này, và tất cả những điều đó,
đó là điều xảy ra với các con,
đó là điều chuyển động bên trong các con,
và các con phải cảm nhận sự chuyển động đó, nó không phải là một ngõ cụt
nơi các con chỉ trả một ít tiền tại quầy và nói "bây giờ chúng ta đang đi vào ngõ cụt"
Và làm những gì các con thích.
Ai đó bảo các con nhảy, ai đó bảo các con làm cái này và làm cái kia. Không có gì cả.
Mọi thứ đều hợp logic.
Đầu tiên Kundalini của các con phải đi lên,
nếu nó không đi lên, Ta không thể cấp cho các con chứng nhận,
các con không thể cấp chứng nhận, không ai có thể cấp cho các con chứng nhận, không có gì là hời hợt cả.
Vì vậy, ở Mỹ khi Ta đến và nói với họ, tất cả họ đều có máy ghi âm và tất cả những thứ đó
một điều tồi tệ cũng đã nảy sinh từ đó, đó là Tái sinh.
Tất cả những điều này đều đến từ đó, chỉ từ những bài giảng của Ta.
Bởi vì Ta đã nói với những người theo đạo Thiên Chúa, khi họ gọi Ta,
nghĩ rằng họ sẽ là những người theo đạo Thiên Chúa trong các nhà thờ, các con thấy đấy, họ nghĩ điều này là chân chính
bởi vì Ta đã được rửa tội theo cách của họ, nên Ta phải được rửa tội bởi những người này
vì vậy Ta ổn, Ta là người chân chính.
Họ đã mời Ta đến các nhà thờ, các con thấy đấy
và họ cũng quyên góp tiền cho Ta,
rất thú vị.
Nhưng phần hay nhất của nó, một số người trong số họ
đã bắt lấy một số từ ngữ nhất định
Ta đã nói các con phải được tái sinh. Các con phải được tái sinh, vì vậy bây giờ họ có một giáo phái gọi là Tái sinh, thế là xong.
Rất khó để nói chuyện với những người điên rồ này,
bất cứ điều gì các con nói với họ, họ đều biến nó thành một giáo phái.
Bất cứ điều gì các con không nói, họ lại muốn chế biến nó,"
các con thấy đấy, đó là một điều rất khó khăn với con người.
Họ không muốn chấp nhận thực tế,
họ muốn cái tôi của mình khẳng định ở khắp mọi nơi, nhờ đó
họ nhổ bỏ tất cả những gì đang sống
và biến nó thành chết chóc, xấu xí và nói "đây là của tôi, đây là của tôi, đây là của tôi."
Thật vô lý. Nhưng đây là điều xảy ra với chúng ta. Bây giờ về Chúa Giê-Su,
Mẹ nghĩ
thông điệp vĩ đại nhất của Chúa Giê-Su là sự phục sinh của Ngài,
đây là sự phục sinh, rằng Ngài đã chỉ ra những gì Krishna đã nói trong cuộc đời của Ngài,
rằng spirit không chết, nó không thể bị giết,
nó không thể bị thổi tắt, nó phải đi lên, và nó đi lên.
Dù các con có cố gắng thế nào, nó là vĩnh hằng,
và đó là điều Chúa Giê-Su đã chứng minh bằng sự phục sinh của Ngài.
Nhưng bằng sự phục sinh của mình, Ngài đã đạt được một điều vĩ đại,
mà người Hindu không biết
và những người theo đạo Thiên Chúa cũng không mang theo thông điệp này vì họ cũng không biết.
Nhưng điều vĩ đại nhất Ngài đã làm,
đối với nhận thức của chúng ta là,
rằng nếu các con đi qua trung tâm đó
nghiệp của các con bị hút đi, tội lỗi của các con được tha thứ.
Đây là vẻ đẹp mà Ngài đã tạo ra bên trong chúng ta,
nhờ đó cái tôi của chúng ta bị hút vào bên trong, Ngài hút cái tôi của chúng ta, Ngài là người hút đi cái tôi của chúng ta.
Và tất cả các quốc gia theo đạo Thiên Chúa là những người thiên về cái tôi nhất.
Rất khó để nói chuyện với họ.
Điều đầu tiên họ sẽ làm là đấm vào mũi các con.
Nếu không thì đóng đinh các con.
Họ là những người cực kỳ hung hăng, cực kỳ hung hăng và rất thiếu hiểu biết.
Họ quá ngây thơ, quá ngây thơ,
Ở Ấn Độ
không quá khó để nói chuyện với họ vì họ biết kiến thức là gì.
Ý Mẹ là họ biết Kundalini là gì, họ biết. Họ biết sự đi lên của Kundalini là gì,
họ biết ai có thể làm điều này,
không khó để nói chuyện với họ, bởi vì những người kia quá ngây thơ trong đời sống tâm linh,
và rồi họ quá thiên về cái tôi, mặc dù thực tế là Chúa Giê-Su
là người hút đi cái tôi của các con,
Ngài là người hút cái tôi của các con,
vì vậy không còn nghiệp nào sau khi khai ngộ.
Các con trở thành spirit, spirit không có bất kỳ nghiệp nào, đó là chuyện hoang đường,
nó bị hút đi và đây là điều Chúa Giê-Su đã làm cho chúng ta.
Vì vậy, khi những người được gọi là theo đạo Thiên Chúa đến Ấn Độ,
họ đã cải đạo mọi người bằng một phương pháp thô thiển như vậy
bằng cách bỏ một ổ bánh mì xuống giếng
mà những người Ấn Độ tội nghiệp đã ăn - họ ngây thơ đối với đạo Thiên Chúa -
họ nói rằng đây là thịt bò,
các người xong đời rồi, các người là người theo đạo Thiên Chúa,
thế là cả làng trở thành người theo đạo Thiên Chúa.
Cứ như thế, họ đã thử mọi thủ đoạn bẩn thỉu lên người Ấn Độ và tất cả họ đều trở thành người theo đạo Thiên Chúa
nên những người Ấn Độ theo đạo Thiên Chúa là tệ nhất trong tất cả,
thật đáng thương, họ nghĩ rằng họ bị đọa đày mãi mãi, giờ đây họ không bao giờ có thể cải đạo lại được nữa,
họ không bao giờ có thể được khai ngộ, họ không thể được phục sinh, họ là những người bị đọa đày,
những người đã ăn thịt bò, không phải họ, mà có thể là tổ tiên của họ.
Đó quả là một tình trạng khốn khổ.
Nhưng nếu có bất kỳ Linh hồn khai ngộ nào đến
họ sẽ thấy rằng đây là điều mà
Chúa Giê-Su phải làm, điều đã được viết trong Devi Bhagavatam,
rằng Ngài là chỗ dựa của vũ trụ.
Nhưng tầm nhìn hạn hẹp của những người theo đạo Thiên Chúa
và tầm nhìn hạn hẹp của những người theo đạo Hindu, và tầm nhìn hạn hẹp của những người theo đạo Hồi
đã tạo ra một mớ hỗn độn như vậy, đến nỗi đã đến lúc phải có được bức tranh toàn cảnh,
sự hợp nhất trọn vẹn,
của tất cả những hiện thân vĩ đại này, những vị đang ở bên trong các con
và để hiểu các Ngài trong thực tế,
các Ngài là gì,
và bản thân các con trở thành một nhân cách rộng lớn hơn như một thực thể tập thể
Về Chúa Giê-Su, Ta không biết, hẳn là Ta đã nói
hàng giờ liền, về Krishna hẳn là Ta cũng đã nói hàng giờ liền.
Ở Anh chúng ta cũng có khoảng 300 đến 400 băng ghi âm
về các chủ đề khác nhau mà các con nên tìm và nghe.
Nhưng một lần nữa, làm ơn đừng biến nó thành một thư viện lớn cho mình
nó cần phải được hiện thực hóa, cần phải được cảm nhận, cần phải được thực hành bên trong chính các con.
Nó không phải để cung cấp cho các con bất kỳ kiến thức to tát nào.
Chúng ta có một cuốn sách tên là Advent, được viết bởi một hành giả Sahaja người Pháp.
Đó là một cuốn sách rất hay,
nhưng chúng ta không bán nó cho những người chưa được khai ngộ, chúng ta không làm thế,
bởi vì rất khó cho một người chưa được khai ngộ chịu đựng được sự thật,
đó là lý do tại sao họ đóng đinh Chúa Giê-Su. Đó là lý do tại sao họ tra tấn Mohammed.
Đó là lý do tại sao họ tra tấn tất cả các vị thánh, bởi vì họ không thể chịu đựng được sự thật,
bản ngã của họ không thể chịu đựng được điều đó.
Vì vậy chúng ta không đưa những cuốn sách đó cho những người chưa được khai ngộ,
nếu các con đã được khai ngộ thì các con có thể đặt cho mình một bản,
các con có thể có cuốn sách, nhưng nếu không thì các con không thể có được nó.
Ta xin lỗi, chúng ta có những trải nghiệm nhất định,
và chúng ta hành xử dựa trên những trải nghiệm đó
rằng trừ khi và cho đến khi con người được khai ngộ
họ sẽ không trân trọng cuộc sống Thiêng liêng,
họ trân trọng bất cứ điều gì khác ngoại trừ thần tính của họ,
và ở đây các con không phải trả một đồng nào, nên không có lực ràng buộc nào.
Như nhiều người nói, Ta đã hỏi "tại sao các con vẫn làm những việc này?",
họ nói "chúng tôi đã trả tiền cho nó, nên hãy để chúng tôi trải qua nó",
ngay cả khi đó là địa ngục các con cũng đi qua sao?,
đó là tâm lý. Giờ đây ở đây không phải trả gì cả,
không có sự bám chấp nào, chính sự tìm kiếm tự do của các con
mới là sự gắn kết, nếu các con thực sự là người tìm kiếm
các con sẽ đi sâu vào nó và nhận được những phước lành,
có được vẻ đẹp của spirit đó
thứ ở bên trong các con,
thứ mà các con có thể có được. Thời điểm đã đến, đây là thời điểm đã được hứa trước,
điều này đã được nói đến trong Sách Khải Huyền của John.
Cũng như trong nhiều kinh điển Ấn Độ, điều này đã được mô tả.
Nhưng hay nhất là William Blake, người đã mô tả điều đó rất hay
trong cuốn sách của ông có tên là "Milton", ngay cả nơi Ta sống đầu tiên,
Surrey Hills, ông ấy đã nói, những ngọn hải đăng đầu tiên sẽ được thắp sáng ở Surrey Hills,
ông ấy cũng đã nói nơi ashram của chúng ta tọa lạc,
rằng trong đống đổ nát của Lambeth Way, nền móng sẽ được đặt xuống
hãy đến Lambeth Way và ông ấy nói
rằng nơi đó sẽ là một Jerusalem vào một ngày nào đó
nước Anh sẽ là một Jerusalem
Đó là những gì ông ấy đã nói
đó là một cuốn sách rất thú vị tên là "Milton" nếu các con có thể
tìm được nó, hãy đọc nó, tất cả đều được mô tả
Ông ấy mô tả mọi thứ, ngay cả những rung động năng lượng
rằng khung cửi của Bà rung lên những đường uốn lượn
bây giờ nó là một Jerusalem, bởi vì mọi người đến để tập Sahaja Yoga.
Có một số người rất tốt
người Hồi giáo, chúng ta có những người trẻ tuổi
những người vừa nhận thấy ở đất nước của họ
rằng những kẻ cực đoan đang nắm
quyền cai trị và họ đang hành xử theo một cách cuồng tín như vậy
họ nghĩ rằng nếu Thượng đế là
một điều vô nghĩa cuồng tín như vậy thì tốt hơn là từ bỏ Ngài
và họ muốn trở thành những người cộng sản và họ đã đi theo chủ nghĩa cộng sản
đến một mức độ nào đó.
Khi một người trong số họ đến London và bằng cách nào đó anh ta đã đến với chúng ta
ở đó anh ta đã đạt được sự Khai ngộ của mình
sau khi khai ngộ anh ta biết
rằng một thái cực là sự cuồng tín, thái cực kia là sự chối bỏ Thượng đế
Thượng đế ở đó nhưng ở trung tâm.
Anh ta đã quay trở lại, anh ta đã giúp 500 người Hồi giáo đạt được khai ngộ
và bây giờ họ đến London
mẹ của anh ta muốn đi đến Mecca.
Mecca cũng là
theo chúng ta là một nơi hành hương rất tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì nữa
bởi vì Mohammed Sahib thực sự rất vĩ đại
và Ngài là hiện thân của Vị Thầy Thuỷ Tổ
điều này có thể được chứng minh trên Kundalini của các con.
Tất cả những điều Ta đang nói có thể được chứng minh trên Kundalini của các con
và các con có thể tự mình thấy, hoàn toàn thực tế để các con thấy.
Bây giờ khi anh ta đến
mẹ anh ta muốn đi đến Mecca, bà ấy bảo
rằng bây giờ tại sao mẹ lại muốn đi đến Mecca
bây giờ Mecca đã chuyển đến London, tốt hơn là đi đến London
đó là điều mà người ta phải nhận ra
rằng khi chúng ta nói về bất kỳ ai
như Chúa Giê-Su hay Moses hay Abraham
hay Mohammad hay bất kỳ ai, các con nên biết rằng tất cả họ đều liên quan đến nhau.
Trong khi chúng ta đồng nhất với người này hay người kia.
Hãy để chúng ta đồng nhất mình với tất cả họ để hiểu về Kundalini
các con sẽ ngạc nhiên, khi Kundalini đi lên,
nếu ai đó là người Hồi giáo, người đó phải xưng danh hiệu của Nanaka
nếu không thì Kundalini sẽ không đi lên.
Tất cả những kẻ cuồng tín phải từ bỏ sự cuồng tín của họ
trước khi Kundalini đi lên.
Và ngay cả khi Kundalini của họ đi lên và ban cho họ sự khai ngộ
thì họ lại bị hút ngược trở lại vào cái bụng cuồng tín của mình
Vì vậy tất cả những điều này sẽ chỉ biến mất,
tất cả những điều tương đối này sẽ biến mất
ngay khi các con tìm thấy cái tuyệt đối của mình, đó là spirit của các con.
Về spirit, Ta xin lỗi vì Ta không thể nói trong một thời gian ngắn như vậy,
nhưng có một băng ghi âm rất hay về Sat-Chit-Anand,
đó chính là spirit và tốt nhất là
hãy nghe băng đó bởi vì Ta sẽ
không tôn trọng spirit của các con nếu Ta
chỉ nói xong trong hai hay ba phút như thế này.
Đó là một chủ đề rất rộng và rất đẹp.
Thật thú vị nhất khi biết về spirit của chính mình,
về chính mình, rằng, thực sự các con
không phải là thân xác này, không phải là tâm trí này, không phải là bản ngã này.
Cũng không phải là những định kiến này và những
ý tưởng cũ mà các con có, những quan niệm. Các con là chính các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Bây giờ Ta sẽ đi Ấn Độ
vào ngày mùng 8, và ngày mai có một chương trình hay
ở Sydney và ngày mùng 8 Ta sẽ rời đi và
sau đó Ta sẽ ở Ấn Độ một thời gian ngắn và quay trở lại London.
Có lẽ năm sau Ta sẽ đến đây.
Ta yêu cầu các con phải tham dự các
chương trình tập thể của mình bởi vì
thông điệp của Sahaja Yoga là tính tập thể.
Nếu các con lấy ảnh của Ta và thiền tại nhà
sau một thời gian các con sẽ thấy mình mất đi các rung động năng lượng. Các con sẽ không phát triển.
Các con phải phát triển một cách tập thể.
Điều rất quan trọng là
tất cả các con nên cùng nhau phát triển một cách tập thể.
Tính tập thể phải được phát triển
nếu không thì các con phải tìm ra, cách nó hoạt động trên người khác
và cách các con chữa lành cho người khác và cách các con giúp đỡ người khác, là điều cần được thấy.
Một số người sẽ đến từ Melbourne,
hoặc từ Sydney đến Melbourne,
trong thời gian đầu cho đến khi các con hiểu Sahaja Yoga
và sau đó họ sẽ đi.
Tất nhiên là không có tiền bạc, không có gì liên quan như các con thấy,
chúng ta đã bắt đầu theo một cách rất nhỏ.
Bây giờ khi lần tới Ta đến
Ta chắc chắn Melbourne sẽ là
hạt giống của những hành giả Sahaja rất tốt.
Không nghi ngờ, mà là thấu hiểu,
nghi ngờ không mang lại cho các con nhiều cơ hội,
các con thấy đấy, có gì để nghi ngờ đâu, chẳng qua là
bản ngã của các con đang nghi ngờ điều gì đó thôi.
Không có gì để nghi ngờ cả, cứ đến và xem đây là một trường đại học mới mà các con đã bước vào,
các con không phải trả bất cứ thứ gì - thế thôi.
Khi các con phải trả tiền, các con không nghi ngờ và đặt câu hỏi, Ta biết các con sẽ lao đầu vào, nhưng ở đây
các con được tự do, các con có quyền tự do nghi ngờ
nhưng đừng vội vàng quá
bởi vì làm vậy các con sẽ làm hỏng cơ hội đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.